＜リコ：メタモンが
この船の仲間になりました！
変身ができる不思議な子です。
新しい友達に
マスカーニャもうれしそう！
わたしたちも
仲よくできるといいな＞
（ぐるみん）よっす～！
ぐるぐるぐるび～ん！
ポケモントレーナーのみんな！
みんみんしてる？
今日は　ライブ配信なのだ～！
（デカヌチャン）チャンチャーン！
（メタモン）モン？
モン　モン　モン…！
みんなのリクエストに
応えちゃうからコメントしてね～！
ん…？
チャン…。
みんみんしていこう～　うぇ～い！
（ウェーニバル）ウェイ！
（サーフゴー）ゴーゴーゴー！
チャ…。
あれ　取れない！　デカヌチャン
ちょっと　じっとして！
チャン…。
モン　モン　モン！
モン　モン！
♬～
モン　モン　モン！
ウェイ…！
ゴーゴー！
モン　モン！
ウェイ！
ゴーゴー！
モン！　モン…！
よし！
モン…！
ウェイ！
ゴー！
（ロイ）これ　さびてる…。
新しいのに
交換したほうがいいかも。
（オリオ）よく気づいたね　偉い！
（オリオ）新品のボルトボルト…。
あれ？　おっかしいな。
ここに入れてあったのに…。
モ～ン！
あっ…　あれは？
そうそう　これ　これ！
って　でかっ！
モンモン…！
モンモ～ン！
ぐわっ！
（パモ）パモ～。
（モリー）大丈夫　大丈夫。
こんなの軽く塗っておけば➡
すぐ治るから　えっと…。
あった。
モン　モン…！
うわっ！
モン　モン！
（マードック）マホイップのホイップ！
おっ…。
（マードック）よ～く泡立てて…。
モンモンモン…！
モンモ～ン！
うわっ！
（ウルト）ハッハハハ…！
メタモンにイタズラされるなんて　だっせ！
ヤミ！
あ～　笑いすぎて
のど渇いたぜ　水　水！
モン！
うわっ…！
モンモン！
くっ…！　メタモン！
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ…。
モンモン…！
あんまり　イタズラしちゃダメだよ！
モンモ～！
メタモンは　なんで　イタズラするのかな？
気持ちがわかるには
時間がかかりそうね。
（ドット）ふ～っ。
ドット？　どうした？
ううっ…　ぐるみんの
黒歴史を作ってしまった…。
ウェイ…。
ドット！
最高！　ミニぐる！
ミニぐる…？
配信に出てきた　ミニぐるみん！
みんな　ミニぐるって呼んで
すっごい盛り上がってるよ！
（ドット）「ミニぐる　かわいい」。
「ミニぐる　また見たい」。
え…？
ウェイ…！
もしかして　ミニぐるってメタモン？
モン　モン！
うわっ…　かわ…　かわゆい！
（マスカーニャ）ニャー！
へぇ～　確かに　かわいい！
なんか　モチモチのパンみたい！
どこが？
パン？
ドット！　この間　話してたパンの
祭りのやつにいいんじゃないか？
（ドット）あ～　パンフェスねぇ。
パンフェス？
なんだ　それ？
（ヤミラミ）ヤミ～！
いろんなパン屋さんが集まる
パンの祭りさ。
ベーカリー・トングリラってパン屋さんが
ＳＮＳに➡
ぐるみんパンをアップしたら
バズったらしくて。
ぐるみんに　フェスを
盛り上げてくれないかって➡
依頼が来たんだよな。
依頼ってことは…　仕事？
たくさん　人が集まるし
断ろうと思ってたんだけど…。
（マードック）このミニぐると一緒に出たら
ぐるみんファンも大喜びで➡
すっごい盛り上がるぞ！
（メタモン）モン　モン！
ぐるみんの仕事は
ドットが選んでほしい！
ぐるみんと　ミニぐるが
パンフェスに出るなんて…！
別に　わたしは…。
ぐるみんと　ミニぐるのパンフェス…　パン！
ぐるパン！　みんパン！　パパ～ン！
ニャー！
ウェイ！
チャーチャー！
ゴーゴーゴー！
そうだな。
ファンが　１人でも喜んでくれるなら
出てみようかな。
パン！　えっ？　ええ～っ！
よっす～！
ぐるぐるぐるび～ん！
メタモン　ほら！　さっきみたいに
ミニぐるになるのだ！
モン　モン…！
一緒に　リハーサルしたいんだけど
ミニぐるにならないなら➡
やっぱ断ろうかな　パンフェス。
ひょえ！？
ピカ？
そんなところで　何してんの？
ぐるみんと　ミニぐるのリハーサルを
間近で見るなんて恐れ多くて…。
でも　メタモンが　ミニぐるに
変身したくないなら➡
それは　それで致し方ないことでも
ありますからして…。
ニャオハ　大好きっ子！
いつも応援ありがとなのだ～！
わぁ…！　ぐるみ～ん！
ニャー！
これからも　よろしくなのだ～！
モン　モン　モン！
ミニぐる！
でも　変身できるなんて
すごい　わざだよね。
けっ　そんなの大したことねえよ！
ヤミ！
俺たちのすんげぇの見せてやんよ。
お前に　この動きができんのか？
必殺　シャドークロス！
（ウルト）ササササ…！
（ヤミラミ）ヤミヤミ…！
ピカピカ。
モン！
モン　モン　モン！
あっ　変身とけちゃった！
（デカヌチャン）チャチャチャ…！
おいしい　ぐるみんパン食べて
みんなで　ぐる～みんなのだ～！
モモモ～！
ウェイ！
チャチャチャ！
ゴーゴーゴー！
（ラウドボーン）ボンボンボ～ン。
（ヒノタマシー）ヒノ～！
モン！
モン　モン　モン！
ファンのみんなに
ミニぐるのダンスを披露するのだ！
練習するよ！
ミニぐるダンス！　見たい！
でも　本番を
楽しみにしたい気持ち…。
ニャー！
（ぐるみん）ミニぐる　ミニぐる…！
おおっ　いいね！　いいね！
みんみんしてきた～！
やっぱり！
（ぐるみん）ぐるぐるミニミニ～！
ミニミニぐるぐる～！
えっ？　えっ？
なに？　なに？
見えない！
モン！
モン　モン　モン！
ふ～っ　みんな　お疲れさま！
ウェイ！
なんとか　ミニぐるみんも
形になったけど…。
ササササ～！
ヤミヤミ…！
モン！
モン　モン…！
笑うと変身がとけて
メタモンに戻っちゃうんだね。
ピカチュー。
ウルト　それ　本番では絶対やるなよ！
結局　ミニぐるダンスを
見られなかった…。
ニャー！
えっ　なに？
マスカーニャ　どうしたの？
ニャー！
（ぐるみん）
今回　依頼してくれたパン屋さん。
ベーカリー・トングリラの店長に➡
イベント始まる前に
挨拶しとかなくちゃ！
《ぐるみん　意外と
しっかりしてる…　好き！》
（バウッツェル）バウバウ…！
（パピモッチ）パピパピ！
んっ！？
あなたの心をわしづかみ！
つかめないパンはない！
どうも！
ベーカリー・トングリラのトング店長です！
みんな　トングってる～？
えっと…。
こちらが　依頼主の…。
ぐるみんさんが来てくれるなんて
とっても嬉しいでトング！
（パピモッチ）パピパピ！
（バウッツェル）バウバウ！
おおっ！　なんか
パンみたいなポケモンだな！
パピモッチだよ！
お父さんの相棒と同じ！
えっと　この子は…。
こんがりボディーのバウッツェルなのだ！
さすが～！　ＳＮＳで
ぐるみんさんと➡
ミニぐるさんが
来てくれるって告知したら➡
すごい反響なんですよ！
あれ　今日　ミニぐるさんは？
ああ　えっと　あとから来ます！
モン。
ニャー。
ではでは　ぐるみんの
焼きたてパンイベントは➡
３時からなので　それまで
パンフェスを楽しんでトング～！
パピパピ！
バウバウ！
なんか　キャラの濃い店長だったな…。
イベント大丈夫かな…。
ウェイ！
いいにおいだな！
ヤミ～！
せっかくだから
なんか食べようよ！
ピカチュー！
ププリンのパンある！
（ドット）ミツハニーのハニーミツパンだって！
こっちは　ミミロルのミミロール！
チェリンボだ！
（ウルト）おっ　デンヂムシ！
フワンテのもあるよ！
ハリマロンサンド！
どれも　おいしそう！
見て！
ピカチュウだ！
わぁ！　本当に
ピカチュウのほっぺみたい！
ピカ…。
あっ　ピカチュウ　ほっぺポーズ決めてる！
ピカ！
（３人）かわいい～！
くしゅ！　くしゅ！
ピカチュー！
（サダイジャ）ジャー　ジャー！
サダイジャチョココロネだって。
ピカピカ。
すごい行列！　人気なんだね。
ニャーニャー！
ボンボーン！
ぼくたちも並ぼう。
ウェイ！
すみません　たった今
売り切れちゃいました。
（２人）え～っ！
あ～　残念！
じゃあ　違うの食べようか。
サダイジャ　欲しかった…　え～ん！
せっかく来てくれたのにごめんね。
売り切れだから　しかたないよ。
他のにしよう。
これがいいの！　うわ～ん！
モン？　モンモン！
モンモン！
困ったな　あれ？
こんなところに　もう１つあった！
はい　どうぞ！
わぁ　ありがとう！　わぁ！
ありがとうございます！
よかったな。
うん！
わぁ　アッハハ！
おお　デンヂムシパン　蒸しパンだ！
ボーン！
わぁ！　ププリンのパン　プリンプリンのプリンだ！
ニャー！
ピカチュー！
ヤミヤミ…！
ビリリダマピザ　辛くて舌がビリビリするぜ！
ウェイ…！
ミニぐるに会えるの楽しみだね！
ねぇ　応援グッズ作ってきちゃった！
ドット？
早めに行って準備しておこうかな。
わかった！
行こう！　ウェーニバル！　メタモン！
ウェイ…！
ん？　メタモン？
えっ？
ニャ…！
メタモンがいない！？
メタモン！
ピカ！
どこ行っちゃったんだろう…。
ドットは　先に行って！
でも…！
大丈夫　３時までに
メタモンを連れて行くから！
うん　わかった！
いただきま～す！
あ～ん！
モン　モン！
モン　モ～ン！
うわっ！
メタモン！
ニャ？　ニャ？
ゴミ箱　ゴミ箱…　これか！
メタモン！
ニャー。
ピカ！
ボン！
ボン…！
メタモン！
ピカピカ！
えっ　どういうこと？
メタモンがいっぱいだ！
ピカチュー！
メタモンパン！？
（ラウドボーン）ボンボンボン…。
くぅ…　これじゃあ　ますます
メタモンを捜すのが大変だよ。
いたか！？
いや　こんなときに➡
迷子になるなんて。
本当に迷子かな？
えっ？
メタモン　ブレイブアサギ号に
乗ってきたばかりだし…。
もしかしたら
他の場所がよくなって➡
どこかに行っちゃったのかも。
ニャ～！
キャ～！
どうしたんですか！？
いや…　ピザを焼く　かまどが
調子悪くて困っていたら…。
((あら？
こんなところに　かまどが…。
助かった！　これなら
ビリリダマピザを焼ける！
モン！
うわっ！
モンモン…！))
メタモンだったの！
もう　びっくりしちゃった！
メタモン　どこにいるんですか？
さぁ　突然のことだったから…。
メタモン…　なんで　これに
変身しようと思ったんだろ…。
どうせ　イタズラだろ？
それより　メタモンが
何かに変身してたら➡
捜しようがないぜ！
あっ　変身している
メタモンを見つけるには…！
あれしかない！
ヤミラミ！　シャドークロス！
ササササ…！
ヤミヤミ…！
ラウドボーン　鼻ちょうちん！
マスカーニャ　目がお花！
ニャー！
ササササ…！
ヤミヤミ…！
モン！　キャハハハ…！
うわっ！　なんだ？
いた！　あそこだ！
（マスカーニャ）ニャ…！
モン…。
捜したんだよ！
時間がない！
ベーカリー・トングリラプレゼンツ！
ぐるみんパン　焼きたて記念！
ぐるみん　アンド　ミニぐるウィズ
フレンズのショータイム！
始まるでトング～！
バウバウ…！
パピパピ…！
よっす～！　ぐるぐるぐるび～ん！
（みんな）わ～っ！
パン大好きっ子のみんな～！
みんみんしてる～？
キャ～！　ぐるみ～ん！
ぐるみ～ん！　あれ　ミニぐるは？
みんみ～ん！
いえ～っ　みんみ～ん！
（ウルト）げっ！　もう始まってるぞ！
ミニぐるは来ないのかな…。
せっかく　ミニぐるの応援グッズ
持ってきたのに…。
モンモン？
ミニぐるは？
まだなの？
も…　もうすぐ　ぐるみんパンが
焼き上がるのだ！
ミニぐる　どこ～？
うっ…。
ウェイ…！
チャチャチャ～！
ゴーゴーゴー…！
（みんな）わ～っ！
みんみんみんなで　カウントダウン！
いっくよ～！
（ぐるみん）ぐるみんパン焼きたて
５秒前！　４！
ウェイ！
チャー！
ゴー！
（みんな）２！
１！
（オーブンの音）
パンパカパーン！
ぐるみんパン　完成なのだ！
（歓声）
ぐぎゃっ！
モン　モン！
ウェイ！
チャー！
ゴー！
わぁ　ミニぐる！
ミニぐる～！
えっ　ミニぐる！？
パンパカパーン！　披露しちゃうぞ！
ミニぐるだぞ！
（みんな）うわ～っ！
ぐるぐるぐるぐるぐるみ～ん！
（２人）キャ～　かわいい！
（みんな）ミニぐる　ミニぐる
ぐるぐるみ～ん！
これが　ミニぐるダンス！　わぁ！
ニャー！
（みんな）ぐるぐるみ～ん！
そうだよ！
なんだ？
メタモンが変身してたのは
イタズラじゃなかったんだ。
悲しんでる人や困ってる人を
喜ばせたかったんだと思う！
うん！　そうだね！
トング店長から
お土産をもらったよ！
（歓声）
おいしそう！
ミニぐるパンもあるぞ！
へぇ　よくできてるね！
いただきま～す！
うめぇ！
ヤミヤミ…！
イベントは大成功！
よく頑張ったな　ドット！
メタモンのおかげだよ！
ありがとう　メタモン！
モンモン！
それに　みんながいて助かった！
（ドット）サーフゴー！
ゴーゴーゴー！
（ドット）デカヌチャン！
チャーチャー！
（ドット）ウェーニバル！
みんな　ありがとな！
ウェイ！
ピカピカ！
リコ　食べないの？
だって…。
こんなに　かわいいんだよ！
もったいなくって
食べられないよ！
じゃあ　俺が食ってやるよ！
ダメ！
えっ　ちょっ…　マスカーニャ！
モン　モン！
モンモン…　モンモン！